[こんにちは、1983]
[2006年]
叔母さん ただいま
おかえり
何を抱えてるの?
これは私たちのグループが
建築模型コンテストに出す作品です
私の部分がまだ終わってないので
持ち帰ってきました
もう高校三年なんでしょ
時間を無駄にしないで
おもちゃをいじるコンテストに
参加する意味があるの？
早く成績を上げて
いい大学に入って
いい仕事に就くのが
真面なことでしょ
これはおもちゃなんかじゃない
建築デザインの模型なのよ
[第21話
昔は見られなかった夢]
「調査報告書 作業員の王強
失踪事件に関する件」
これは失踪した作業員です
南洋に逃げました
とっくに情報を得ていましたか
誠子
調べるなとは言うわけじゃない
この件に裏があるのは分かってる
でも南洋はあまりに混沌していて
その中の状況が複雑すぎる
お前を行かせるのは心配だった
でも分かってるはずです
私は諦めません
そう
分かってる
お前はな
穏やかに見えるけど
実際は度胸があって挑戦を恐れない
心にずっと情熱を秘めているんだ
もしも
その性格がなかったら
最初から
致遠に誘うこともなかった
たとえ 誘ったとしても
お前は京城の
安定な仕事を捨てて
私について盛城に来なかっただろう
先輩
確かに先輩は私に
断れないチャンスをくれました
もし京城で型どおりにやっていたら
私はこんなに早く
案件を任されたこともありません
いいから この話はやめよう
この数日
私も考えたんだ
私は
お前の性格を利用したい一方で
お前を言うことを何でも
聞くいい子にはさせない
この件は
お前の好きにしなさい
だがな…
分かってます
必ず気をつけます
他の仕事には支障もしません
ご心配なく 先輩
定勝糕って
縁起がいいな
私たち弁護士は
これをたくさん食べた方がいい
茅先生 どうぞ
こちらへ
多くの客から聞いたんだ
小さなプロジェクトだと
最近 皆は
真剣さに欠けるそうだけど
それはダメなんだぞ
こちらは伯父の劉勇で
遠輝装飾の社長です
さあ
彼は1984年に盛城に来て
自分で内装チームを作り
内装業を始めたんです
宿舎施設の入札に勝ってから
より大きなプロジェクトを
手がけるようになりました
では今回の入札も
伯父さんの
会社の名義だったのか？
そうです
でも今回が終わったら
これからは
自分の会社の名を使うつもりです
そして こちらは私のオフィスです
では 中へ行きましょう
ええ
はい こちらです
設計ならば
ここはね...
ええ ここはね…
そう 多分
個室スイートの中のでしょ
夏社長
茅… 茅先生
茅先生
本当に茅先生だわ
私の紹介は必要なさそうですね
茅先生
こちらはアトリエの
現段階のメンバーです
彼は龔洋で
先生 こんにちは
美術学院の油絵科の学生で
宿舎の時から手伝ってくれてます
彼女は侯琪で
前は江城の設計院で
働いていて
彼の先輩です
退職してから
ここに来てくれました
他の子たちは
まだ卒業していない
学生で
ここでインターンをしながら
自分の適性を確認しています
茅先生 こんにちは
皆さん こんにちは
はいはい どきましょう
茅先生
こちらは私たちの
未熟なデザインです
確かに未熟だな
ですから 茅先生
私たちは先生のご指導を
心からお待ちしています
はいはい
茅先生 彼に検討させましょう
私たちは奥の方でお話ししましょう
ああ
茅先生 かっこいいわ
茅先生
どうぞ お座りください
ええ
お茶をどうぞ
ありがとう
ここに来る途中で
君はわざと工事現場を見せたな
ここは
チャンスと夢に満ちていると言った
だが 考えたことがある？
それと同時にここには
無念さと現実にも満ちているぞ
君は才能と運に恵まれているけど
外にいる彼らはどうだろう？
君ほどの才能と
チャンスがあるのか
そうですね
私は今日まで来られたのは
一握りの幸運の持ち主だからです
でもそれは
アトリエを成立した初心と
矛盾しません
誰かの未来に
責任を持つなんて大口は叩きません
将来どこまで行けるかは
やはり彼ら自身にかかっています
ただ このアトリエは
彼らにとってのチャンスと
幸運になればいいと思っています
こうすれば
私がここに来た甲斐もあります
大口を叩かない？
うちに来た時から
ずっと大口を叩いてる
でも先生は結局
私と盛城に来てくれましたね
ただ見に来てくださっただけでも
感謝しています
ここに来たのは海華ホテルのためだ
海華ホテルの設計書を出したから
自分のプロジェクトには
責任を持たなければならないんだ
好き勝手に変更させちゃダメだぞ
君の考えを聞かせろ
拝聴しよう
少々お待ちください
工事現場で確認してきました
ホテルのメインの建物は
ほぼ完成しています
あとは 内装を待つだけです
先生から頂いた設計書
私も拝見しました
帆船を模したメインの建物に
庭園式の景観ですね
東豊ホールディングスが
くれた時間は
とても短いんです
ですので
内装の色彩設計だけを
調整しようかと思います
こうして ホテル全体の雰囲気を
より快適でバカンス的に見せるし
ビジネスの雰囲気を薄めるんです
いかがでしょうか
どうやら
国内外のホテルの案件を
たくさん研究したようだな
それは なかなか珍しいな
と おっしゃいますと？
君たちの考えで描きなさい
設計図と実際の施工には
差があるんだ
実現不可能な点があれば
私はすぐに注意してあげる
では アトリエに入ることは？
また今度に検討しよう
あの時 工場の連中は
シャベルを
振りかざしてきたところだった
私はこうやって防いだら
どうなったと思う？
- どうなった？
そしたら 私は...
腰を抜かしやがったんだ
誰が腰を抜かしたって言うか
ええ そうだ
あいつらが腰を抜かしたんだ
まったく 2人とも
来るタイミングが悪いぞ
もうちょっと
カッコつけさせてくれよ
肝心なところはまだなのに
本気で信じてると思ってるの？
あの日の本当のヒーローは
潘三兄さんなのよ
電話1本かけたら
すぐさま助けに来てくれた
義理堅いね
三兄さんは助けてくれただけでなく
差し入れまで持ってきてくれた
元々 店をやってるし
何品か作って持って来ただけだ
手間なんかじゃない
なあ
昔 船乗りだった頃は
南洋へ行ったのも
もう結構危険だった
まさかあなたたちの
建材の商売も
こんなに危険だとは思わなかった
どんな商売にもリスクがあるわ
珍珠 そして小偉
これからは気をつけてね
何でも自分だけで探ろうとしないで
皆はチームなんだから
助け合うのは恥ずくないわ
一組のこと…
とにかく今日は
改めて潘三兄さんに感謝したい
もし潘三兄さんは
今後困ることがあれば
必ず駆けつける
義兄弟の契りでも交わしたら？
いいじゃないか
義兄弟になろう
じゃあ 皆で乾杯しよう
よし 乾杯しよう
ああ さぁさぁ
三兄さん
私たちのチームへようこそ
はい
ようこそ
2人は
いつ籍を入れるつもり？
最近 2人とも忙しくて
海華ホテルの入札が終わったら
籍を入れるよ
そうだ
ホテルの入札が決まったら
うちの安家建材は
また大口契約が取れるだろ
やるな 小偉
今はもう大口契約のことばかりか
当たり前だろ
大口契約 大口契約をくれ
では
若様
では 先に失礼します
何かあればまたご報告をします
ええ
次男様も盛城に入らっしゃいました
あのクソ野郎がなぜ来たか
なぜ知らせもなさいませんでしたか
接待の手配をいたしますのに
孟叔父さん
ダディに急に来させて
用事を済ませるためです
次は必ず事前に連絡します
はい はい
では 失礼します
お兄さん
そうだ
ダディにアパレル工場
プロジェクトの進捗を
確認しろと言われたんだ
俺は
直接 親父に報告するから
お前の伝言は要らないんだ
オッケー
じゃあ約束があるから
先に入る
終わったらまたお兄さんに会う
どうぞごゆっくり
その野郎
工場の建設なんて
そんなに簡単なことではないくせに
親父がヤツをよこしたのは
何のため？
俺を脅しすつもり？
分かりませんが
グループの方を
しっかり見張らせろ
はい
アパレル工場は時間がかかりすぎる
短期で
結果を出せる
プロジェクトを探さないと
小さいものでもいいんだ
美華の唐社長が
盛城に投資して
五つ星ホテルを建てただろ
何か協力できることはないか
唐社長が投資したのは
海華ホテルです
ホテルの外装は終わりましたが
内装はまだです
思い出しました
前に劉天全が
宿舎の入札を競り落としたのは
このためだったんです
つまり
海華ホテルの
内装工事を狙ってたんです
でも兄貴が彼を
港島に異動させたので
今はどうなってるかも分かりません
あのクソ野郎は先見の明があるな
琤栄天宸の責任者を
呼んでこい
はい
それから
唐社長との予約も
ついでに手配しろ
お任せください
さっき あなたが止めなかったら
三兄さんは珍珠と
義兄弟の契りを交わしてたはずよね
あの2人は
いつになったら
本音が言えるかしら
難しそうだな
2人には
何かきっかけが
必要だろう
そうね 急ぐことはないわ
いつかそんな日か
そんな出来事が起こるはず
じゃぁ 聞いてみよう
私たちは何の事がきっかけだった？
私は三兄さんとは違うぞ
初めて君に会った時から
君だって決めてた
大河村で
大勢に追われていた夏暁蘭だ
あの日から
ずっとここに住んでるぞ
そうなの？
じゃあ私はここで何をしてると
聞かせてね
どうやら中で
ここに一生住みたいって言ってるな
合ってるか
本当だわ
一生住みたい
これは
君にとって大事だと思って
買ってきたんだ
運命みたいに
この目覚まし時計が
また私の手元に戻ってきた
まるで私に
いつか去る運命から
逃れられないと告げているよう
もしかしたら
遊びに行った日なのに
時計を買うのは縁起が悪いと思って
買わなかったのか
[注:中国で時計を送ることに縁起が悪い意味もある]
こうしよう
1元をちょうだい
子供の頃に
祖母に言われたんだ
1元くれたら
私から
買ったことにすればいい
そうすればすべての不吉は
全部消えるとのことよ
周誠
ありがとう
ここでの一生が
あとどれくらいか
分からないが
長ければ長いほどいいと
願っていた
ここを
遮蔽にてはいけないだろ
ねぇ
茅先生の前で
先生の設計書を変えたりなんて
少しほどい真似じゃない？
分からないが
夏社長がいいと
言ったなら大丈夫だろ
それに
大して変更してないし...
もっと大きな声で話してくれ
聞こえないぞ
耳が遠いんだから
茅先生
茅先生 申し訳ありません
謝る必要はないさ
好きに変えていいぞ
どのみち おうちの夏社長から
顧問料はもらっているので
損はないんだ
皆さん 少し休憩しよう
今回の設計書は急ぎなので
ここ数日間 お疲れ様
結果が出たら
落札の成否にもかかわらず
皆さんにボーナスを出すよ
絶対に落札できます
そしたらボーナスは倍だぞ
はい！
行こう
さあ 好きなのを取りなさい
はい
茅先生
設計書の修正についてですが
少しご相談したいことがあります
[港島]
盛城に
こんなにいいラウンジはないだろ
私みたいに毎週は帰らないから
こうして楽しむのは久しぶりだろ
すぐにできますさ
盛城の発展は速いから
誰もが
分け前にあずかろうとしてます
兆輝
言いたいことは分ってる
協力しないわけじゃない
海華の件はそう単純じゃないんだ
美華のほかに
海華にはまた3つの株主がある
その1つが東豊ホールディングスだ
大陸資本だからだろ
知ってるとおり
今は私たちと
激しく競い合ってる
唐兄さんが欲しいものは
何でも手に入れるでしょう
あなたは私より運がいいんで
私は家での立場は
唐兄さんも知ってます
もし協力してくれたら
今後
私の発言権がもっと強くなる時に
当然 唐兄さんを助けます
それならあなたたちは
急がないとな
20日に株主総会が開かれる
あなたたちの設計書を見た
悪くはないけど
聞くところによると
東豊は設計書を修正するらしい
だからあなたたちも
もう少し練り直したら？
阿華
知ってる通り
私は話し方がストレートです
株主たちが
ホテルに何を期待してるのか
設計書をどう修正すべきか
知りたいんです
こちらは弊社の
設計士の小孟です
今日は彼を連れてきました
ご指導いただければと思います
マスター
私に頼み事があるくせに
こんなに強い酒を選んだとは？
もし手加減していたら
会ってもらえなかったんでしょう
そういう性格は好きなんだ
じゃあ直接に言うぞ
設計書はな
あくまでも形式的なものだ
あなたたちの勝算は高い
東豊は大陸で
どこかの師匠などを見つけたらしい
だがその設計書は
そもそも出発点から間違っている
茅先生
明日の入札は
ご一緒に行かれますか
私は行かない
ただの顧問だし
これは君たち自身の
修正設計書だし
約束した仕事は
今日で終わりだ
宿舎に戻って休む
はい
葛剣 茅先生をお送りして
茅先生はやはり
アトリエには来たくないんですか
茅先生は杭城設計院に
長年も勤めて
もうすぐ定年だから
面倒は避けたい気持ちも分かります
でも本当に残念です
先生は気難しそうに
見えますが
でもいつも
一番肝心な問題を
指摘してくださるんです
この間は お疲れ様
後の2日間は
休みとしよう
ありがとうございます 夏社長
夏社長 お疲れ様です
お疲れ様
お疲れ様です
夏社長
まだ帰らないんですか
何か手伝うことがあれば
残りまして
あんたに関係ないわ
夏社長 お疲れ様です
バイバイ
明日は入札だろ
設計書の確認か
そう
もう一度目を通しておかないと
はい
じゃぁ 君は設計書を見てて
私は資料を読む
腹が減ったら
焼きガチョウがあって
喉が渇いたら
コーラもあるんだ
どう？ 夏社長
この手配に
満足したのか
大満足よ
満足なら
入札が終わったら
私に
採用証明書をくれるか
周誠
いつも待たせるなんて
約束する
次は絶対にないから
よし
これが好きだ
唐兄さん おはようございます
来たか
先に行ってて
あの霍部長はな
何度も会おうとしたが
手ごわくて なかなか会えません
今日こそ この目で見たいんです
彼が来たぞ
自分で見ろ
案の定 嫌いなタイプなんです
おはようございます
霍部長
東豊はどこの
設計会社だろか
そっちの設計書は
分かってるか
前に
我々と宿舎の入札で競った
遠輝です
遠輝？
そんな大事なことを
なぜ俺に言わなかったか
お聞きにならなかったからでしょう
まさか うちを見限って
劉天全につく気じゃないだろうな
とんでもないんです
杜さん
遠輝って
そんなにすごいですか
この宿舎は
彼らの設計みたいが
大したことないと思います
港島の設計士と比べたら
まだまだです
唐兄さん
その女性を
見くびらないでください
すみません
間違えました
[遠輝装飾有限会社]
うちらは ここに本当に縁があるな
最初のプロジェクトも
ここだった
今度はもっと大きなプロジェクトで
またここに来たなんて
緊張してたが
ここを見たら
もう全然緊張じゃないんだ
私もここが私たちの
幸運の地になるって信じてます
行こう
夏社長
奇遇だな
でも今日はライバルだから
手加減しないぞ
それなら杜社長に感謝しないと
全力で来てくだされば
我が遠輝の勝利が
もっと価値あるものになりますから
[盛城宿舎はまたの
ご利用をお待ちしております]
本日はお集まりいただき
誠にありがとうございます
海華ホテルは
盛城初の五つ星ホテルです
将来は
この町の
シンボル的な建物となるでしょう
また この町の
対外的な顔ともなります
さらに国営資本と港島資本による
模範的な提携事業です
その重要性は
言うまでもありません
皆様には
各社の設計書を
詳しくご説明いただきます
ご列席の各投資会社と
専門家評価チームで
討論と
投票を行い
最終的な落札会社を決定します
杜社長
どうぞ始めてください
弊社はかねてより
盛城の
経済建設に注目しており
これまでも参加してまいりました
こちらは弊社が海華ホテルに
設計した方案です
株主の皆様 ご覧ください
2500万元の予算で
3000万元もする予算の
効果を実現する
これが弊社の誠意です
東豊は大陸で
どこかの巨匠などを見つけたらしい
だがその設計書は
そもそも出発点から間違っている
五つ星の外資系ホテルのはずなのに
東豊は
いまだに宿舎や
安ホテルの発想の上
1600万の見積もりで
そっちの株主たちは
気にいるはずがないんだ
霍部長
どう思われますか
設計というのは
やはり表に出して
一緒に話し合うべきだと思いますが
そう思いませんか
天宸社の設計書は悪くないんです
この基準からすると
天宸社はかなり利益を
譲歩しているな
私もそう思います
では
東豊社と遠輝社の設計書も
見てみましょう
ありがとうございます
こちらは弊社の設計書です
皆様 ご質問があれば
弊社の設計士が
お答えします
こちらは弊社遠輝装飾が
茅康山先生の作品を基に
修正した設計書です
いいでしょう
では拝見します
この1600万...
[海華ホテル 内装設計書
及び3000万元の費用明細]
なぜ3000万元になりましたか？
その通りです
我が遠輝が修正した設計書の予算は
3000万元なんです
何だって？
10日以内に
2つも設計書も作ると言うか
予算1600万元の設計書も
我が遠輝がご用意します
その他に
もう1つの
予算3000万元の設計書も
ご用意します
聞きたいが
なぜ予算を上げたか
1600万元は確かに大金です
ですがそれは
我々一般人にとっての話です
五つ星ホテルの
内装としては
豪華さが足りません
質素倹約の精神を
忘れてはいけません
盛城特区は
新たな窓口として
もう少し
華やかな雰囲気を加えるべきでは？
港島の株主は
先生の前の設計書を却下したのは
多分
東豊ホールディングスに
反対したからだけではないでしょう
つまり霍沉舟は
要求を勘違いしていた意味か
港島側が求めるのは
節約なわけはなく
シンボル的な
建築の影響力だと言ってるか
そうです
私たちは東豊の
勝率を上げているのです
霍部長
まさか
茅康山先生の元の設計書の
値段を倍近くにして
また提出したわけがないでしょう
茅康山先生は
確かに弊社の
遠輝装飾の設計書の顧問です
多大なる協力を頂きました
ですが この設計書は
確かに修正を加えています
この2つの設計書を
比べてみれば
違いはすぐ分かります
真ん中の
洋風の噴水をなくし
ヤシの木とプールに変えました
入口と
中庭と
屋上に
合計3つのプールですか
3つのプールだけではありません
盛城は
改革開放の特区として
汇豊や美華
港島招商のような会社は
最初段階に進出した
外資系企業です
今後はさらに多くの
外資系企業が進出するでしょう
世界各地の人々は盛城を訪れ
特区を通じてビジネスを行います
そして海華ホテルは港に面しており
見渡す限りの海が広がっています
これほどの美しい景色を
独り占めしてはいけません
宿泊されるお客様に
より最高の体験を提供すべきです
従いまして
我々の今回の最大の目玉は
インフィニティプールです
あり得ないです
技術的に不可能です
完成予想図はただの絵空事だし
ホテルの主体はすでに完成したし
茅康山先生は
このホテルのメイン部分の
設計者なんです
変更は可能だと思っているんです
技術面については
すでに検証済みです
唐社長
他に設計書はありますか
インフィニティプールという
コンセプトは
誰も聞いたことがありません
施工がどれほど
難しいか想像もつきません
技術的には可能でも
コストは相当なものでしょう
そうなるとホテルの他の内装への
予算が減ります
内装の質を
保証するには
3000万元の予算で
本当に足ります？
では唐社長は
予算を上げろと言っています？
個人的には構いませんが
他の投資側の
立場からすれば
当初の予算を維持する方が
合理的でしょう
天宸社の設計書は
2500万元の予算で
3000万元の効果を
実現するというものです
一方 我々は3000万元の予算で
5000万元の効果を実現します
もし
唐社長は資金をご心配であれば
我々が解決します
入札審査グループの評議の結果
落札者は
東豊ホールディングスと
遠輝装飾に決定しました
本日より
落札公告を
7日間公示します
公示期間中に異議がなければ
入札審査グループは
落札者に
正式な落札通知書を発行し
契約を締結します
暁蘭
3000万元の
プロジェクトができれば
遠輝は4分の1の利益が得られる
これで遠輝も安泰だな
今回は絶対に
成功させないといけないです
利益だけでなく
評判も確立しないといけないです
遠輝は五つ星ホテルの
内装工事の経験があれば
今後どんな案件を請け負うにしても
自信が持てます
心配するな
工事の方は
絶対にしくじらないんだ
今回は工事で
儲けるだけじゃなくて
建築材料もほとんど
うちの店から出せるから
これで下半期の安家の業績も
まあ十分ですね
伯父さん
どういうことか分かります？
2重も稼げるってことだろ
小白と小偉も儲けたし
暁蘭は本当に最高さ
また皆を連れて
すごく稼いだな
夏社長は本当にすごい
今回は
負けを心から納得した
インフィニティプールを
どうやって思いついたんだ？
あの図面を見た時に
たくさんの
ビキニ美人を思い浮かんだ
つまり
このインフィニティプールは
きっと多くの観光客を
盛城と
海華ホテルに呼び込むだろう
行くぞ 暁蘭
じゃあ
また今度な
社長
港島のビジネスマンも
あっけにとられてたぞ
茅先生
この3000万元の設計書ですが
先生にも
大変お力添えいただきました
私が怒っていると思うか
私はそんなに器の小さい人に
見えるか
いいえ 先生が
少しご機嫌斜めに見えたので
知ってのとおり
暁蘭は
私を設計士としてここに残し
師匠になって欲しいと
まで言っている
あなたたちは
私が同意すると思うかね
正直
この頃 暁蘭と接してきて
本当にこの子のことが好きになった
彼女は才能もセンスもあって
何より
勇気と決断力もあるんだ
建築というものは
死んだものではなく
生きているもので
町や人と
共に成長すべきものだ
暁蘭はこんなに若くして
これほどの先見の明がある
こんな弟子を誰もう好きだろう
では茅先生 何を
ためらっているんですか
ためらっているのは
今回の3000万の設計書で
彼女が我々全員よりも
先を見通していたことだ
私はもう年だ
あの子に何を教えられるというのか
茅先生
2つの設計書は
どちらも先生の設計を
基に修正したものです
もし私 1人で
全くのゼロから
五つ星ホテルの
設計書を作るのは
絶対に無理です
またまた謙遜を言うなんて
本当ですよ
先生の学識とご経験は
私が十数年を
かけて学んでも
到底追いつけませんわ
茅先生
私はただ先を見ているだけで
実際に歩んできた道は
本当にわずかです
ですから茅先生
先生のお力が必要なんです
先生の生徒になりたいなんです
私の生徒に
なるなら土下座でもするかね
問題ありません
いただくな
夏社長 茅先生
おめでとうございます
茅先生 おめでとうございます
つまり あなたたちは
全部 仕組んでたか
明日は私はまず東豊へ行って
あなたは法律事務所へ行って
そして午後
民政局で会おう
ああ
籍を入れたら
夜は小偉と珍珠も呼んで
一緒に食事しよう
ああ
いつもは口達者な周弁護士は
今日はどうして
「ああ」しか言わないの？
君と一緒にいるなら
何でもいいと思うから
茅先生に聞かれたことがあるの
私は
万に一人の幸運の持ち主で
何の資格があって
他人の未来を切り開けるのかと
初めて隆城へ行って
白珍珠に会った時
彼女に
盛城で露店を出していいと言った時
本当に自分のことを
救世主だと思ったみたい
でも後に気づいたの
たぶん私がいなくても
彼らは成功できる
ただ違う道か
違う時期だっただけで
私はそれほど重要などじゃなかった
私たちは他人の人生にとって
もちろん重要じゃない
でも君は
自分の役割を
完全に否定する必要もないだろ
君は確かに珍珠を助けたし
小偉も助けたんだ
でも同じように
彼らも君を助けた
私たちはとっくに
お互いの人生に
深い足跡を残してる
それは決して消せないものだ
もし私が消えたら
その足跡は残り続けるかしら
どうした？
なんで急に
そんな尊敬のまなざしで見来たか
時々思うの
あなたの中には
魂が2つもいるんじゃないの？
1つは今のあなたで
もう1つは
すごく成熟した古い魂なんだ
やれやれ
年寄り扱いか
確かに
出会った頃は
子供っぽいって言ってたのに
今も子供っぽいわよ
子供っぽいのと年寄りなのは
矛盾しない
じゃあ明日は
子供っぽい私がいいか
それとも年寄りな私がいいか
欲しいのは
かっこいいあなたよ
よし
じゃあ 楽しみにしなさい
ええ
珍珠
なぜ私よりも焦ってるようなの？
焦ってないの？
焦ってるくせに
誠子はなんでまだなの？
途中で何かあって
遅れてるかしら
電話はあった？
電話がないってことは 大丈夫よ
もう少し待ちましょう
暁蘭姉さん
誠子兄さんは大変なんだ
病院に運ばれた
何があったの？
暁蘭姉さん
どうして私の大切な人は
いつも肝心な時に事故に遭うの？
一度なら偶然だけど
でも二度も三度もなると？
それに 少しずつ混乱していく記憶
考えずにはいられない
[手術中]
私がここに長くいすぎちゃって
いろんなことをしちゃって
時空のバランスを崩したからかもだ
周誠
どうか無事でいて
どいてください
私は大丈夫だ
姜妍
姜妍 姜妍 姜妍
姜妍 しっかりしなさい
起きろ 姜妍
私はいいから 先に行ってよ
暁蘭
本当はすごく怖かったんだ
石愷から
姜妍まで
もし私が
漁師の案件を執拗に追わなければ
捜査を続けろと
言わなければ
彼らは死なずに済んだかも...
周誠
石愷の
無念を晴らしたいんでしょ
それは悪くない
信じて
あなたのせいじゃないわ
康偉 石愷 姜妍
相次ぐ不可解な事件は
周誠を自責の念に駆り立てた
彼のせいじゃないと知ってる
全ての出来事は
多分 私が現れたせいでしょ
でも
自分の不安を案件には話せない
ただ彼の無事と
二度とこんなことが
起きないように祈っていた
ゆっくりな
手術は無事に終わった
先生の話では
姜妍の命に別状はないそうだ
でも背中の火傷が
ひどいみたい
私は家族じゃないから
これからの治療は
彼女両親の同意が必要だから
もう連絡をしておいた
2番目のベッドの周誠ですね
そうです
面会時間はもう終わりですので
ご家族以外の方は
お引き取りください
ご家族なら可能ですので
ご家族の方ですか
ええ 一応そうです
一応？
じゃあ まだですね
また明日に来てください
大丈夫よ
先に帰ってください
分かった
じゃあ 帰るんだ
ええ
じゃあ 先に帰るね
また 明日
ああ
周誠
早く帰って休んでくださいね
夏社長
明日の朝は出社しますか
明日は早く来なさい
会社に寄ってから病院へ行くから
分かりました